♬～
［おでんが加わった
白ひげ海賊団は➡
偶然にも　ロジャー海賊団が
いる島に降り立つ］
（バギー）うわ～！　船長！
（バギー）
島の反対側に白ひげの船だ！➡
こちらに気付いたもよう！
（レイリー）今　一戦やったばかりだぞ。
ロジャー。
（ロジャー）白ひげか　久しぶりだな。
（シャンクス）ん～　エヘヘ。
（レイリー）鳥が騒いでいる。
上陸したな。
よーし　いっちょやるか。
生きててこその殺し合い。
俺も　もう終わりが近い。
お前と会うのも
最後かもしれねえからな　白ひげ。
なっ！？
（おでん）銃・擬鬼！！
うあああ…　だあああ！
ぐはあ！
（船員）だあぁ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ギャバン）フッ。
（ギャバン）噂どおり強いな。
早めに止めるか　レイリー。
（レイリー）そうしよう。
⚟（ロジャー）待て！　ギャバン！　レイリー！
（レイリー・ギャバン）ん？
君たちに
ケガさせるわけにはいかん。
ヒヒヒ…。
（レイリー）やりてえだけだろ。
（おでん）ヒヒ…　獣のにおい。
ヘヘヘ…。
（ロジャー）よう　侍。
神避！！
ぐおぉ…！
ハハハッ！
ぐぐ…　何じゃ　今のは！
（白ひげ）おらぁっ！
来たか。
♬～
（白ひげ）グラララ～！
（ロジャー）ぬううう…。
（白ひげ）グラララ…。
（手下）ぐ…　ぐぐ…。➡
ぐああああ！
♬～
（白ひげ）グララ…。
（白ひげ）元気そうだな。
ロジャー。
何年ぶりだろうな。➡
ニューゲート。
グラララ…。
ワハハハハ…。
（白ひげ）グラララ…。
（ロジャー）ワ～ハハハハ…。
ア～ハハハハ…。
（白ひげ）グララララ…。
（ロジャー）アハハハハ…。
（２人）身ぐるみ　置いてけ！
（マルコ）やっちまえ！
（白ひげ海賊団）うおおお！
奪い取れ！
（ロジャー海賊団）うおおお！
［時の大海賊　２人の激突］
［ロジャー海賊団　対
白ひげ海賊団］
［拮抗する激闘は
三日三晩　続いた］
（マルコ）調子に乗るなよい！
うっ！
（レイリー）私は常に真剣なんだよ。➡
少年。
（ラクヨウ）ぬううう…。
（ラクヨウ）はああああっ！
（シャンクス）ぐわっ！
（バギー）うっ…　うわ～っ！
（爆発音）
ハハハハハ…。
♬～
（白ひげ）グララ…。
（ロジャー）ワハハハ…。
（白ひげ）グラ…。
（ロジャー）ワハハ…。
（ロジャー）ワハハハ…。
（ドンキーノ・ブレンハイム）うえ～い！
（ブレンハイム）じゃあ　干し肉　３箱で
たるごと　くれ。
（ドンキーノ）乗った。
（エポイダ）この服　いいな。
どこで　手に入れたんだ？
（船員）もう少し　もらってくぜ。
待て　そりゃ　取りすぎだ。
あくまでも　等価交換が原則だぞ。
ああ…　すまねえ。
お前も　何か　持ってんだろ？
ああ。
奪い合いが　すっかり
プレゼント交換に。
フッ。
（ティーチ）あいつら　見習いか？
ん？　ああ…
そういえば　昔からいるな。
（ティーチ）強そうには　見えねえが。
（マルコ）態度だけは
一人前だよい。
おい　シャンクス。
（シャンクス）何だよ。
目の前のさあ
あの帽子かぶったやつ　いるだろ？
（シャンクス）ああ。
（バギー）あいつ➡
昨日も　その前も　夜の停戦で
寝てねえらしいぞ！
ん？　何で？
寝てない自慢？
違えよ！
生まれて　この方➡
一度も眠ったことが
ねえんだとよ！
えっ？　そんな人間　いるのか？
いいな～
人生　倍　楽しいのかな？
バカ！
そんな単純な話じゃねえだろ。➡
化けもんだ。
（シャンクス）化け物…。
おい　おでん。
ホントに読めるんだな？
ああ　読める。
読めはするが➡
なぜ　お前が　この文章を
持ってる？➡
この文字は　ワノ国の
光月家に伝わる➡
一子相伝の暗号だぞ。
プハ～。➡
もう１３年になる。➡
俺たちは　誰も到達できなかった
ログポースの最終地点➡
水先星島に
ついに　行き着いた。➡
だが　喜々として上陸して
分かった。➡
そこが　最後の島じゃねえと。➡
ログポースの針が乱れ
それ以上　先は　示さねえ。➡
俺は確信した。➡
島は　もう一つ　あるんだ。➡
そこに行き着いてこそ➡
前人未到の世界一周が
完了する。➡
その島の場所を示すのが➡
この文字が刻まれた
４つの赤い石だ。➡
だが　こいつこそが➡
昔から世界政府が
読むことすら禁じていた➡
ポーネグリフってやつなんだ。➡
ただの文化遺産かと
思ってたが➡
まさかの最後の島を示す➡
俺たちに必要な地図でも
あったんだ。
膨大な財宝が噂される最後の島に
政府が行くなってんだ。➡
お宝の真実味が増す。➡
たどりつけば
名実ともに俺たちは➡
世界一の海賊団だ。
世界一…。
ん～。
アハハハ！
驚いただろう　ニューゲート。
そうさ。
そしたら　俺はよ…。
♬～
アハハハハハ…！
はっ！？
（おでん）《俺は固まっていた》➡
《今日　２度目の
度肝を抜かれた》➡
《何なんだ？　こいつは》
グラララ…。
何　言ってやがる　ロジャー。
ガキでもあるめえし。
グラララ…！
（ロジャー）ワハハハ…！
俺は本気だぜ　ニューゲート。➡
頼む。
（白ひげ）ん？
１年でいい。
おでんを貸してくれ。
後生の頼みだ。
こいつがいれば　きっと
最後の島にたどりつける。
いいいっ！？
おい　何　勝手なこと言ってんだ？
（ロジャー）頼む。　ニューゲート。➡
このとおりだ。
おい！　やめてくれ！
ロジャー船長！　敵だぞ！
（ざわめき）
やめろ　みっともねえ。
頭なんか　下げんな。
（ロジャー）頼む　おでん。➡
１年だけ　俺たちの旅に
付き合ってくれ。
（白ひげ）うう…　ふざけるな！
ロジャー！
俺から家族を奪おうってのか！
（おでん）《だが
俺の血は叫んでいた》➡
《光月家が　なぜ
この文字を読めるのか》➡
《俺は　なぜ　今
この男に出会ったのか》
（おでん）《気が付いたら
言葉が口をついて出ていた》
（おでん）白吉っちゃん。
行ってみてえ！
行かせてくれねえか！➡
こいつの言う
最後の島　見てみてえ！
ん？
（白ひげ）ん～？　ん～。
（おでん）嫌そう。
嫌に決まってんだろうが！
俺とお前は　兄弟分だろう！
（おでん）１年だけだ！
白吉っちゃん。
ふうん！
（おでん）頼む。
元気でやれよい。
（おでん）ああ。
（イゾウ）われわれは　残りますよ。
（マルコ）ん？
この船が好きだから。
ここで　あなたの帰りを待ちます。
（イヌアラシ・ネコマムシ）うんうん。
（イヌアラシ・ネコマムシ）ん？
（ビスタ）ん？
もちろんだ！
お前らも　もう　立派な海賊。
自由にやろうぜ。
親父　見送らねえんで？
ぬぅ…。
ロジャーのやつが
礼に置いてってくれましたよ。
（船員）すげぇ額の宝。
（船員）すげぇ量の食糧。
何？
あほんだら～！➡
食糧は　突き返さねえか！
光月おでんの一家を
空腹にさせたら　許さねえぞ！➡
早くしろ！
（船員）はい！
（船員）すぐに。
（白ひげ海賊団）おでんさま～！
じゃあな～！
みんな～！
（ビスタ）しっかり　やってこい。
土産話　待ってるよ～い！
（おでん）元気でやれよ～！
ハハ～。
（おでん）《海賊としての
俺の第二幕…》➡
《新しい冒険が始まった》➡
《白吉っちゃんも偉大だが
ロジャーも　また　計り知れねえ》
（おでん）《俺は運がいい！》
お～　よちよちよち…。
（日和）あ～　あ～。
高い高～い。
（日和）アハハハ…。
赤ん坊なんて　久しぶりだな。
ああ　昔を思い出すな。
（ロジャー）モモの助に　日和か。
（日和）アハハ…。
う～　あ～。
アハハハ…。
（おでん）いない　いない　いない
いない　バー。
（日和）アハハ…。
（ロジャー）ほら　高い高いだ。
（レイリー）よしよしよし…。
⚟いいか？　べろべろば～。
（日和）アハハ…。
（物音）
（シャンクス）おっ…　うっ…。
何だ？
（シャンクス）何かいる！
（物音）
（バギー）ん？
（シャンクス）えっ？
（２人）ギャー！
わ～っ！
（ロジャー・おでん）ん？
（シャンクス）ロジャー船長！
密航者だ！
ん？
（２人）おでんさま～！
（おでん）イヌアラシ！
（おでん）ネコマムシ！
なぜ　ここに！？
（ネコマムシ）わしら　おでんさま
見ゆうがが　一番　楽しいぜよ。
今ごろ　怒ってるぞ
白吉っちゃん。
（ビスタ）イヌとネコが　いねえぞ！
あいつら～！
ゴロニャニャニャ～。
（イヌアラシ）クウ～ン。
急に悪いな。
こいつらも　よろしく頼む。
ん？
何か勘違いしてるんじゃないか？
おでん！　船長は
お前の知識を必要としただけだ。➡
分かったな！
（バギー）おい　金持ったか
シャンクス。
（シャンクス）おう！
食糧の買い出しだ！
（おでん）ジャガイモと　ゴボウ！
もらってくぞ！
（店主）おい　金は？
お客さん！
次は　ダイコンだ！
（店主）泥棒！　こら　待て～！
あいつ　堅気に　手　出してるぞ。
船長に殺されるぞ。
チッ　あの野郎。
おでん　堅気に　手　出すな！
まだまだ　具が足りねえんだ！
具って何だよ！
（おでん）卵！　コンニャク！➡
ちくわ！　牛すじ！
（店主）盗っ人だ～！
だから　お前
堅気には　金　払えっつうの！
お前らに　飛びっ切り　うまい
おでんを食わせたいんだ。
おでんって　食いもんなのか？
ああ。　ワノ国いちの食いもんだ。
（海賊）いたぞ！　あいつだ！
（海賊）大した度胸じゃねえか。
（海賊たち）ハハハハ…。
え～？　この町　無法地帯なのか？
ギャバン　こいつら。
ああ　堅気には見えねえな。
（銃声）
（２人）ギャ～！
（おでん）ん？
おでん！
（ギャバン）逃げろ！　おでん！
（バギー）まともに食らったぞ！
くっ…。
おで～ん！
あっ！
（足音）
ヘヘッ！
（バギー）おでん！　お前…。
生きてた！　すっげ～！　ヘヘッ。
ギャバン　こいつら
堅気じゃないよな？
確かに。
おでん。
（おでん）ああ。
ヘヘッ…。
コンブが　まだなんだ。
（シャンクス）コンブ？
いいだしが取れる。
ヘヘヘヘ…　変なやつ。
（バギー）ハハハ…。
え～い　もう知らん！
やっちまえ！
（匂いを嗅ぐ音）
（２人）うまそうな匂い！
よ～し　頃合いだな。
これが　ワノ国いちの
食いもんだ。
（３人）うお～っ！
（おでん）
さあ　みんな　食ってくれ！
どうだ？　うまいか？
（一同）うんめ～！
（サンベル）こんなに　うめえのか。
おでん鍋って。
酒にも合うな。
そうか　うまいか。
ニャ～。
ブホッ！　熱すぎじゃき～。
猫舌め。
（笑い声）
（ロジャー）野郎ども➡
新しい仲間を
盛大に　迎え入れるぞ。
（一同）お～っ！
ハハハハ…。
おでん！
（おでん）ロジャー！
朝まで宴だ。
（おでん）お～っ！
（２人）♬「お～で～ん」
（一同）♬「お～で～ん」
（４人）♬「お～で～ん」
（おでん）
♬「あ　ダイコン　がんも」➡
♬「ちくわに　卵」
♬「ヨヨイのヨイで　食って候」
♬「煮えてなんぼの」
♬「あ　おでんに候」
よっ！　光月屋！
♬～
［愉快な仲間と　歌声　響かせ
常識を超えた大冒険］
［天空を駆け回り
海底の神秘に胸　躍らせ➡
おでんがひもとく
世界の秘密は➡
ポーネグリフが示す
最果ての地へ　いざなう］
［いざ　ゆかん。
ロジャー海賊団は突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！